İSTİLADAN SONRA – 4. TAKIM
GEÇİCİ İLK YARDIM MERKEZİ
Burnun kanıyor!
Bir şeye mi çarptın?!
Şey…
Hatırlamıyorum.
Tabii ki hatırlamazsın.
Hatırlaman gerekmiyor.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben "V" lakaplı Stern Ritter,
"Yok Oluş Noktası" Gwenael Lee.
STERN RITTER "V" – GWENAEL LEE
Benim varlığım senin için—
Bu tuhaf…
Ona vurduğumu sanmıştım.
– Evet, doğru…
– Teğmen Kusajishi!
Güçlerim üç versiyondan oluşuyor.
Versiyon 1: Formumu silebilirim.
Versiyon 2:
Varlığımı silebilirim.
Hoppala.
Tepkisi hızlanıyor.
Öyleyse…
Versiyon 3: Varlığımı zihninden bile sileceğim.
Az önce burada biri yok muydu?
Şey…
Ah, sevgilim, kalbimin nerede olduğunu bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak = Kamusal bir yüz tutup blöf yapmak mı?
Söyle, boyanmış aynada ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Geceyi delerek yükselen sesimle haykıracağım
Göğsümü yakarak, biçimsiz korkuyu ve her şeyi
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, yaralar, her şey…
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Eskisi gibi hissetmeme engel olamazsın, bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi yanıyorum
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Hadi tekrar deneyelim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ha?
Vurduğumu sanmıştım.
B-Bu da ne böyle?!
İçgüdüsel olarak bana saldırdı!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Henüz dost mu düşman mı olduğunu bilmiyoruz.
Evet, ama büyük ihtimalle düşman.
Onu gördüğüm anda bir ürperti hissettim.
Ha?
Saf içgüdüyle
bana yumruk attı?!
Kahrolası hayvan!
Bu ürpertilere güvenmenin önemli olduğu söylenmişti bana.
Üşüten, sıcak basan ya da mutluluk veren ürpertiler...
öyle türden!
Kenny der ki böyle biriyle karşılaştığında,
onu öldürmeye karşı koyamazmış.
Ama Kenny şu an burada değil,
o yüzden bu herifi ben öldürsem sorun olmaz, değil mi?
Öl!
N-Ne oluyor...?
İmkansız!
O kılıcı kesinlikle savuşturdum!
Bana isabet edemezdi!
Bu mümkün değil!
Haklısın.
Kılıcım hedefine ulaşır,
ister savuştur ister savuşturma.
Ne... dedin sen?
Benim kılıcım bir taklitçi.
Kılıcımın önünde ve arkasında taklitçiler var.
Yani mesafe ve zamanlamayı ölçmeye çalıştıkça,
yanılma ihtimalin artar ve vurulursun.
Tamam, hadi çık bakalım...
Sanpo Kenju.
B-Bu da ne lan?!
Hazır mısın? Ve...
Hey! Hey!
Hey!
– Hey, hey! Hey, hey!
– O-Onun Shikai'sı bu mu...?
Ama kılıcının şekli değişmedi.
Bankai eğitimi sırasında
gerçekleştiği söylenen
Zanpakuto'nun gerçek formunun
tezahürü bile değil bu.
Böyle bir Shikai'nın varlığındanhaberim yoktu…
Ha?
Bu tuhaf.
Seni ikiye böldüğümü sanmıştım.
Salak!
Nasıl çalıştığını açıkladıktan sonrakaçamayacağımı mı sandın?!
Bu olamaz…
Ah, ama oluyor.
Bariyerin içine ne zaman girdin?!
Olmaz…
Gerçekten iyi savaştım, değil mi?
Evet, gerçekten iyiydin…
hayal gücümün bir ürünü için.
Bekle…
Güçlerimle,bu adamlar hiçbir şey—
Evet, güçlerin harika.
Yani,varlığını görüntüden, zihinden
ve hafızadan silebiliyorsun.
Gördün mü?İşte bu yüzden…
hafızamdan kayboldun.
Gremmy!
Üzgünüm.
Artık senin içinbir gelecek hayal edemiyorum.
Sen de kimsin?
Lütfen oradan uzaklaş…
Bu kaptanlar içinendişeleniyor musun?
Şimdi!
Merak etme.
Onları çoktan öldürdüm.
Hayır…
Ha?
Kolum…
Bunu hayal et…
Kolundaki kemikkurabiyeden olsaydı
ne olurdu?
Az önce, "doğal olarakparamparça olurdu" diye düşündün, değil mi?
Sonra şunu hayal ettin…
"Eğer kolumdaki kemikkurabiyeden olsaydı,"
"belki de diğer kemiklerim dekurabiyedendir."
Bu dünyada,
en büyük güç,
hayal gücünün gücüdür.
Hayal ettiğim her şey…
gerçek oluyor.
Bu da ne?
Yachiru'yu aramaya geldim
çünkü Ruhsal Basıncı
dengesiz hissediliyordu,
ama karşımda yaramazlık yapan bir çocuk var.
Kenny…!
K-Kaptan Zaraki…
Ş-Şey…
Kaptan Unohana… o…?
Öldü.
An…lıyorum…
Onu ben öldürdüm.
Bana kin duyuyorsan,
istersen beni öldürebilirsin.
Çok şükür…
Onu öldürmen,
başardığın anlamına geliyor…
…Kaptan Unohana'nın unvanını.
Evet, öyle yaptım.
Hmm…
Demek bu Kenpachi Zaraki, ha?
Güçlü görünüyorsun.
Tahmin ettiğim gibi.
Hayır!
İSTİLADAN SONRA – SEIREITEI TAŞ KALESİ
Tamam.
Sahneyi senin için hazırladım.
Sonuçta,
sen ünlü Kenpachi Zaraki'sin.
Seni görkemli bir sahnede
ağırlamamak ayıp olurdu.
Bütün bunlar ne?
Bir çeşit büyü mü?
Ne büyü
ne de illüzyon.
Bu gerçek.
Ben Gremmy, "Hayalperest",
fantaziyi gerçeğe dönüştüren.
STERN RITTER "V" –
GREMMY THOUMEAUX
Bence benimle dövüşebileceğin için
şanslı sayılırsın…
çünkü bence Stern Ritter'ların
en güçlüsü benim.
Öyle mi?
Tekrar söylüyorum…
Hayalleri gerçeğe dönüştürebilirim.
Az önce ne yaptığımı gördün mü?
Sadece şunu hayal ettim:
vücudum çelikten çok daha güçlüydü ve…
Hadi ama…
Eğer çelik kadar sertsen,
bunu söylemeliydin.
Baştan beri seni keserdim
tıpkı çelik keser gibi
en başından beri.
Bu surat da ne?
Seni kesemeyeceğimi mi hayal ettin?
Sana bir şey söyleyeyim…
Senin o cılız hayal gücün
kesemeyeceğim hiçbir şey yaratamaz.
Neden biliyor musun?
Çünkü ben Kenpachi'yim.
O şey de ne?
Neler oluyor?!
B-Bu…
Bu Ruhsal Basınç…
Kaptan Zaraki!
– Aşağısı iyice gürültülendi…
– Kaptan Zaraki…
– Kaptan Zaraki burada!
– Bırakın konuşsunlar.
– Artık bu savaşı kazanabiliriz!
Sen burada olduğun için
savaşı kazanacaklarını düşünüyorlar.
Böyle hayal etmekte özgürler.
Yaralarını kendin mi iyileştirebiliyorsun?
Öyle mi?
Sanırım haklısın.
Ama tek yaptığım…
kılıç yaramın zaten iyileştiğini hayal etmekti.
Gücüm sana saçma bir şaka gibi geliyor, değil mi?
Senin gibi insanlar gücümü ancak
yenildiklerinde anlayabilir.
Öyleyse gel bakalım, Kenpachi Zaraki.
Sana sadece bir parmağımla
meydan okuyacağım falan
demeyeceğim, bu kadar basit değil.
Tek bir parmağımı bile kullanmayacağım.
Seni sadece zihnimdekilerle öldüreceğim.
Güçlerin gerçekten saçma.
Ama…
Mantığın ötesinde bir şeyle
dövüşmekten çekinmem!
Ne yapıyorsun, Yachiru?
Saklan!
Ona bu kadar sert davranma.
Şu an, benim gücüm sayesinde,
onun vücudundaki her kemik
kurabiyeden yapılmış durumda.
"Kurabiye" de neyin nesi?
Ne olduğunu bilmiyor musun?
Belki de "Rakugan" falan deseydim.
Rakugan, ha?
O zaman neden öyle demedin ki?
Gerçekten lafı dolandırıyorsun!
Oldukça saçma, değil mi?
Zıpladığın hava zaten su altındaydı.
Şimdi yavaş bir ölümle can ver,
suyla çevrili ve yeryüzündeki
çatlaklarla ezilerek.
Ne tür bir canavar olursan ol,
bir saat yeter de artar bile.
Görünüşe göre Yachiru'nun kemikleri
eski haline dönmüş.
Beni yenmek için bu kadar çaresiz miydin
ki Yachiru'ya bile aklını kullanamadın?
Off…
Biliyor musun,
dünya, hayal etmekten başka bir şey
yapamayanları kötüler.
Ama birini görünce
sadece hayal gücüyle her şeyi yapabilen…
hiçbir şey yapamadıkları zamanın
ne kadar huzurlu olduğunu
anlıyorsun.
Kotetsu'nun Ruhsal Basıncı hâlâ hissediliyor.
Aşağı in ve kolunu tedavi ettir.
Tamam!
Benimle ne yapmak istiyorsun?
Dövüşmek istiyorsun, değil mi?
Dövüşmek…?
Kendine ne diyordun?
En güçlü Quincy sen değil misin?
Eğer en güçlüysen,
en güçlüyü ezip geçmek istemez misin?
Öyleyse hadi!
Savaşı başlatalım.
Karşındaki düşmandan başkası
dikkatini dağıtıyorsa
buna gerçek bir savaş denemez.
Şimdi yapar mıydın?!
Bu da neydi?
Bu adam az önce ne dedi?
"Eğer en güçlüysen,"
"en güçlüyü ezmek
istemez misin?"
Böyle bir şey hiç
düşünmemiştim.
Kimse bana dokunmaya bile
cesaret edememişti.
Çünkü bu çok açık.
En güçlü olduğum
çok açık.
İşte bu yüzden…
birini öldürerek bunu
kanıtlamaya ihtiyacım yok.
Bu yüzden hiç kimseyi ezme
arzusu hissetmedim.
Öyleyse neden…?
Neden bu adamı…
…ezmek istiyorum?!
Ellerini…
kullandın.
Güzel bir görüntü.
Görünüşe göre bu şey
sonunda biraz eğlenecek.
"Güzel bir görüntü"?
Şu an nasıl göründüğümü
bilmiyorum,
ama bu tuhaf…
Neden ben…
Neden kendimi bu kadar…
iyi hissediyorum?!
Bu çok basitti…
Sana söyledim sanmıştım,
çeliği bile kesebilirim!
Çıkaramıyorum!
Bu çok basitti…
Sana söyledim sanmıştım,
beni kesmek işe yaramaz.
Kahretsin…!
Çok yavaş!
Kesildiğimi anlamam
çok geç oldu!
O anlık dalgınlıkta,
bir sonraki darbesiyle
vurulacağım!
Olamaz…
Neden kılıcını durduramıyorum?
Gerçekten bu adama
kaybediyor muyum?
Bu olamaz…
Bu olamaz!
Ne oldu?
Kaybettiğini hayal ettin mi?
Haklı…
Teşekkür ederim.
Ne için?
Ölümümle ilgili tüm düşünceleri
tamamen silmeyi başardım
senin sözlerin sayesinde.
Artık ölemem.
Buna pişman olacaksın.
Asla pişman olmadım!
Sana bir iyilik yapayım…
en büyük gücümü göstererek.
Bu bir ikiz mi?
Bir ikiz değil.
Hayal gücümle
yaşam bile yaratabilirim.
İkimiz de kesilemeyiz.
İkimiz de ölmeyeceğiz.
Ve…
– hayal gücümün
– gücü
– iki katına çıkıyor.
Bu da ne böyle?
Bir meteor.
Seireitei ile birlikte
yok olabilirsin.
Enkazın arasından
sağ çıkacak tek kişi ben olacağım.
Meteor mu?
Daha önce hiç kesmemiştim.
Heyecan verici değil mi, Nozarashi?
B-Bitti bizim için…
Üzerimize geliyor!
Öleceğiz…!
Hepimiz öleceğiz!
Diyelim ki, örneğin,
bu sadece benim hayal gücüm değil…
Farz et ki beni şu an
öldürmeyi başardın.
İşe yaramazdı.
Meteor artık bir gerçek—
yok olmayacak.
Düşecek ve herkesi yok edecek.
Hayal ettiğim gibi,
hayatta kalan tek kişi ben olacağım.
Gördün mü? Buna karşı yapabileceğin hiçbir şey yok…
Kenpachi Zaraki.
"Yapabileceğin hiçbir şey yok" mu?
Tabii. Belki senin için.
İç…
Nozarashi!
Nereden çıktın sen, çocuk?
Hey, çocuk…
Adın ne?
Yok mu adın?
Benim de yok.
Seni kahrolası canavar!
Sakin ol.
Aslında basit.
Kesemeyeceğim hiçbir şey yok.
Haklısın…
Bu gerçekten basit.
Sayını artırman…
hiçbir şeyi değiştirmez!
Değiştirir.
Kesemeyeceğin hiçbir şey yoksa, o zaman seni…
…şekilsiz bir şeyle öldüreceğim!
Uzay boşluğunda öl!
Uzay boşluğunda,
vücut sıvıların buharlaşır ve kanın kaynamaya başlar.
Dokuların çöker ve yavaş bir ölümle can verirsin.
Tabii, eğer o ana kadar bilincin yerindeyse.
Ne—?!
Sorun ne?
Unuttun…
vücudunu sertleştirmeyi.
Bu da ne?
Bu ne lan?
Sen gerçekten bir canavarsın.
Pekala…
Öyleyse,
senden daha güçlü olmam gerekecek!
Kazanmak istiyorum…
Kazanmak istiyorum!
Hayatımda ilk kez,
birini yenmek istiyorum.
Seni ezip geçeceğim ve gücümü kanıtlayacağım!
Sana!
Beni kafanda bir canavara dönüştürdün.
Seni öldüren de işte o canavar.
Seni aptal ahmak…
Bir anda ışıklar söndü
Hatırlattı bana
bir sesle
ve kıpırdayamıyorum
Dublajını yaptığım satırların
bir milimetresini bile aktaramadan
Tüm satırlar
unutmamak istediklerim
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Zaten bitmişse
Pes ediyorum
Ama acaba
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
o yara izini
Sadece yaşama arzusuyla
dolu olarak
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize vuran
Bulanık jenerik
Kendi hayal gücüm mü öldürdü beni?
Hayır, öyle değil.
Hayır, Kenpachi Zaraki.
Hayalim doğruydu.
Hatta fazla doğru.
Tüm güçlerini doğru bir şekilde hayal edebildim.
Ama tek bir şey…
Doğru hayal edemediğim
sadece senin vücudunun güçlerine dayanabilmesiydi.
Sana yenilen, hayal gücüm değildi.
Bu bedenimdi.
Hayır, bu bir bahane, değil mi?
Ah… kahretsin…
Çok fazla kazanmak istemiştim…!
Bu da… ne böyle?
Sana söylemiştim.
Tek bir parmağımı bile kıpırdatmadan seni öldürecektim.
Bu bedenim bile hayal gücümün bir ürünü.
Tam da dediğim gibi…
Sana karşı tek bir parmağımı bile kullanmadım.
Ölen ben olsam da.
Ah…
Görünüşe göre hayal gücüm sınırına ulaştı…
Üzücü olacak…
ileride olacakları hayal etmek,
artık hiçbir şey hayal edemediğim bir dünya.
"Yıldırım çarpmış,
dizlerinin üzerindesin."
"İşte benim arzum bu."